- [« svn_fs_copy](function.svn-fs-copy.md)
- [svn_fs_dir_entries »](function.svn-fs-dir-entries.md)

- [PHP Manual](index.md)
- [Функції SVN](ref.svn.md)
- Видаляє файл або директорію

# svn_fs_delete

(PECL svn \>u003d 0.2.0)

svn_fs_delete — Видалення файлу або директорії

### Опис

**svn_fs_delete**(resource `$root`, string `$path`): bool

**Увага**

На цей час ця функція ще була документована; для
ознайомлення доступний лише список аргументів.

Видаляє файл або каталог.

### Список параметрів

`root`

`path`

### Значення, що повертаються

Повертає **`true`** у разі успішного виконання або **`false`** у
у разі виникнення помилки.

### Примітки

**Увага**

Ця функція є ЕКСПЕРИМЕНТАЛЬНОЮ. Поведінка цієї функції, її ім'я
і документація, що відноситься до неї, можуть змінитися в наступних версіях
PHP без попередження. Використовуйте цю функцію на свій страх та ризик.
